Repository: esterTion/ReplayKitEverywhere
Catalog: replaykiteverywhereprefs/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

source: Start recording
zh: 开始录制

source: Stop recording
zh: 停止录制

source: Record your screen with/without microphone, right in the app
zh: 在程序内录制屏幕，可选录制麦克风

source: You've cancelled recording
zh: 已取消录制

source: Recording disabled via parental controls
zh: 录制功能已被家长控制禁用

source: Failed to start recording
zh: 开始录制失败

source: Unknown error occurred
zh: 发生了未知错误

source: There's not enough storage available on the device for saving the recording
zh: 设备空间不足

source: Recording interrupted by multitasking and content resizing
zh: 录制因内容大小变化被中断

source: Record started
zh: 录制已开始

source: RKE_NOT_AVAILABLE
zh: ReplayKit当前不可用 您是否正在使用AriPlay镜像，或另一程序正在录制？

source: ReplayKit is not compatible with this app
zh: ReplayKit与当前程序不兼容

source: Delete all temporary files?
zh: 删除所有临时文件？

source: This action cannot be reverted
zh: 这个操作不可撤销

source: Files deleted
zh: 文件已删除
